[음악: '연예인 매니저로
살아남기' 주제곡]
주로 배우분들하고 일하셨다던데
실례지만 누구?
그건 말씀드리기 곤란해요
고객의 프라이버시라
(태오) 아, 그렇죠
(수현) 말씀드린 대로 일단
출퇴근제로 일해 주시면 되고요
아침에는 9시까지 오시는 게 어때요?
몇 군데 더 둘러본 다음에
고민해 보고 연락드릴게요
(여자) 제가 근무환경이나
기타 여러 조건들을
꼼꼼히 따지는 편이라서요
(수현) 네, 들어가세요
연락드릴게요
(태오) 아니, 이건 뭐 시터를
고용하는 게 아니라
모셔 와야 할 판이네
(수현) 아휴, 좋은 이모 구하려면
전생에 나라를
여러 번 구했어야 된다잖아요
(태오) 하, 참
아니, 근데 그 시놉 보낸 거는 읽어 봤어?
(수현) 대충 봤는데
딱히
아, 복귀 더 늦어지면 안 되는데
저도 빨리 하고 싶어요
오래 쉬니까 불안하기만 하고
혹시 액션물은 없어요?
마이네임 같은 거
아, 복귀작은 좀 쉽고
대중적인 걸로 가자
(태오) 한국에서 인지도 높이고 싶다며
미국에서야 어벤저스 배우지만
한국에서는 또 다르잖아
이 수현 하면 딱 떠오르는
대표작이 있어야지
국내 인지도 높이려면
좀 친근하고 평범하고
옆집 언니 같은
그런 캐릭터 하는 게 좋아
친근하면서도 액션도 하는
그런 캐릭터도 있을 텐데
(수현) 애 낳고 편한 거 한다는
소리 듣기 싫어서 그래요
제가 잘하는 거 확실하게 보여 주는 게
인지도 면에서 좋을 것 같기도 하고
그리고 요새는 장르물이 더 대세니까
아, 그래도 출산하고
액션 하려면 힘들 거야
전혀요
저 출산 전이랑 완전 똑같은데?
[경쾌한 음악]
(수현) 보세요, 응?
(태오) 아, 준비하는 데도 시간 많이 걸려
아, 당장 애 봐줄 사람도 없는데
(수현) 아이, 시터는 당장 구할게요
진짜 재미있는 액션물이면
저 두 번 고민도 안 하고 당장 할게요
네?
[태오의 한숨]
플리즈?
[엘리베이터 도착음]
- (희선) 어, 팀장님!
- (중돈) 네?
(희선) 저 프로필 사진 다시 찍은 거요
괜찮은지 좀 봐 주세요
(중돈) 아, 지금요?
아, 바쁘시면 다음에
(중돈) 아, 아니요, 아니요
괜찮아요, 한번 볼게요
작가님이 시키는 대로 찍기는 했는데
아무래도 조금 어색한 것 같아요
하, 신인 배우한테
프로필 되게 중요한데
이게 사진을 보는 순간
(중돈) 눈에 확!
들어와야 되거든요
별로예요?
다시 찍을까요?
아니요
이거 지금 되게 좋은데요
[밝은 음악]
(중돈) 우와, 자연스럽다
웃는 모습 되게 좋네요
[전화 벨소리]
이건 사랑스러워
이렇게 도도하고 고집스러워 보이는데
순수한 면이 보이잖아요
[엘리베이터 도착음]
이런 사진이 되게 좋은 거예요
예쁘다, 되게
이거 프로필은 맨 앞에 3장으로 할게요
네, 감사합니다
(희선) 메소드엔터입니다
(태오) 희망고문 중이야?
(중돈) 무슨 말씀을 또
희선 씨 가능성 충분하거든요
(태오) 될 거였으면 벌써 누가 찍어갔겠지
여기 드나드는 감독이 몇 명인데
하다하다 안 되니까 매니저 공략이냐
- 노력은 가상하네
- (중돈) 그런 거 아니거든요
제가 같이 하자고 한 거예요, 제가
(조사관) 전에 요청드린 자료들
이번 주 안에 받을 수 있습니까?
(중돈) 아, 뭐 달라시면 드려야죠
저 새끼 별명이 인간 탈곡기예요
가는 데마다
영혼까지 탈탈 털어 버린다고
(태오) 자기 일 제대로 하는데 뭐라 그래
너 할 일이나 좀 제대로 해
(제인) 이상욱
이상욱, 이상욱, 이상욱
찾았다
[야릇한 음악]
(제인) 오 마이 갓
그래, 이 정도였어?
[노크 소리]
뭡니까?
(제인) 하던 거 계속 하세요
아휴...
아휴
읏차
이게 어디 있더라
(상욱) 뭐 찾습니까?
파스요
(제인) 대표가 근육통 있을 때 붙이던 게
여기 어디 있었는데
[야릇한 음악]
아, 간만에 암벽등반을 좀 했더니
여기저기 쑤시고 장난 아니네요
(상욱) 하...
암벽등반 좋아해요?
완전 좋아하죠
왜 암벽 한번 타고 나면
(제인) 옷 벗을 때
온몸이 막 욱신거리고
난리도 아니잖아요
그때 딱 뜨거운 물로 샤워하면
막 짜릿하고
[상욱의 옅은 웃음]
그, 우리 회사에도
그거에 환장한 사람 하나 있는데
저랑 이름 같은
(상욱) 저는 등산 별로 안 좋아합니다
다시 내려올 거 굳이 왜 올라가는지
[제인의 헛기침]
(제인) 날이 많이 추워졌...
일 보십시오
[제인의 헛기침]
[잔잔한 음악]
(태오) 앉으세요
[태오의 한숨]
대박 느낌 나네요
(작가) 아!
거봐, 감독님
내가 좋다고 했잖아요
(태오) 여기저기 탐낸다는 소문 있던데
그럴 만하네요
음, 넷플릭스하고 디즈니플러스
두 군데랑 얘기 중이기는 한데
[휴대 전화 진동음]
(작가) 급한 전화라 잠시만요
- (태오) 아, 예
- (작가) 죄송해요
캐스팅은 대충 마무리됐죠?
네, 주조연은 거의 다
그러면 주인공은 누가?
채희진이라고 그런데 연극만 해서
아직 잘 모르실 거예요
뭐 신인이 신선하기는 하죠
그만큼 리스크도 크지만
그런데 보니까 액션도 돼야 되고
지적인 매력도 있어야 되고
영어도 유창해야 되고
(태오) 아...
왜, 왜요?
아니, 갑자기 생각나는
배우가 한 명 있어서
- (감독) 누구?
- (태오) 수현이요, 수현
아시죠?
별그대 김수현?
그런데 그분은 남자잖아요
아, 여배우 수현이요
어벤져스
(감독) 아, 그 수현!
알죠, 알죠, 알죠
아이, 그런데 그분 지금 한국에 계세요?
아이, 그럼요, 요즘 차기작
고르고 있어요, 한국 작품으로
(감독) 미드만 하시는 거 아니었나?
아, 출산하셨지
한국에 계셨구나
아, 그리고 수현 씨가
감독님 완전 팬이잖아요
감독님 영화는 안 본 게 없을걸요
그래요?
[경쾌한 음악]
(태오) CIA 출신 주인공이
한국에 와서
살인청부업자가 되는 얘기야
코미디가 섞여 있어서 무겁지도 않고
휴먼 드라마도 깔려 있고
내가 딱 하고 싶었던 거예요
(수현) 이런 거 있었으면서
왜 안 보여 줬어요?
(태오) 아, 들어온 지 얼마 안 됐어
이 감독이 수현 씨 아예
모델로 놓고 썼다던데?
- (수현) 진짜?
- (태오) 어!
(수현) 오...
이 작품이 배우 커리어에
터닝포인트가 될 거야
아이, 수현이 어떤 배우인지
한국에서도 확실하게 보여 줘야지
오케이
[태오의 옅은 웃음]
[아기 울음소리]
(태오) 아이, 시터 아직 못 구했어?
(수현) 뽑았어요, 오늘부터 오기로 했는데
갑자기 일이 생겨서
내일 온다고 했으니까 걱정하지 마세요
(태오) 아이, 그럼 내일 미팅 있는 건
문제없는 거지?
(수현) 그럼요, 문제없어요
[아기 울음소리]
(중돈) 아, 네, 저기, 강희선 씨
프로필 보셨나 해 가지고
프로필이요, 프로필
장이 아니라 강이요, 강
강희선
강희선 없어요? 강희선
강, 강
키 171이 어때서요
상대 배우 깔창 깔면 되죠
아, 맨발로 할게요, 맨발로
네, 맞습니다, 저희 배우가
치열이 고르고 되게 예쁘죠
그런데 노비 역할이라고 해서
치열이 고르면 안 된다고 생각하는 건
그거는 고정관념 아닐까요?
그러면 기생 역할은요?
이국적이라서 안 된다고요?
네...
[중돈의 한숨]
(중돈) 다들 희선 씨가
너무 마음에 든대요
그런데 왜 오디션 보러 오라는 데가
한 군데도 없어요?
처음에는 다 이런 거예요
이 바닥 생태계가 그래요
여정 누나가 신인 때
몇 번 까였는지 알아요?
조여정 님도 까인 적 있어요?
(중돈) 당연하죠
원래 배우라는 게
기다리는 게 반이에요
잘 기다리는 사람이
결국에 잘되는 거고
기다리는 건
이미 몇 년째 하고 있는데
[중돈의 한숨]
너무 걱정하지 마요
희선 씨 진가를 알아봐 줄 사람이
반드시 나타나게 돼 있으니까
내가 희선 씨 알아봤듯이
(태오) 어, 수정본 메일로 보냈어
그, 넷플릭스에 검색해 보면
그 감독이 찍은 영화 몇 개 올라와 있거든?
아, 그래
시간 없으면 영상 리뷰라도 좀 보든가
아무튼 내가 지금 미팅 중이니까
나중에 다시 전화할게, 응
죄송합니다
회사에 급한 일이 좀 있어서
왕태자가 바람피울 때
자주 하던 변명이에요
(경옥) 왕태자가 만나던 여자한테서
연락이 왔어요
회사에 자기 몫은 없냐고
어설픈 입덧 연기도 같이 하면서
회사를 사려는 사람이 있어요
아주 후한 값에
그쪽에서는
세무조사 중인 걸
아직 모르나 보네요
(태오) 이렇게 회사가 탈탈 털리고도
사려고 할지
그건 마 이사가 걱정 안 해도 돼요
어느 정도 추징금은
충분히 감수할 수 있는 회사니까
저, 그러면 혹시
어딘지는 여쭤봐도 됩니까?
뉴샤오루엔터 들어 봤죠?
[의미심장한 음악]
(경옥) 중국의 SM이라 불리는 기획사
마 이사를 포함한 임원급 매니저
네 명도 고용 승계 한다니까
뭐 잘 보이려면
일단 세무조사부터
잘 넘기는 게 좋겠죠?
(중돈) 고용 승계는 무슨
회사 넘어가자마자 우리부터 자를걸요?
이거 진짜 대책을 세워야 돼요
어떻게?
(중돈) 네?
뭐 우리 배우들이 중국 자본에
팔리고 있다고 언플을 하는 거죠
(태오) 메소드 위기라고 광고할 일 있어?
배우들 다 떨어져 나가게?
(명애) 아휴...
안 그래도 세무조사 때문에 정신없는데
[휴대 전화 진동음]
아주 안팎에서 쌍으로 난리구먼
(기봉) 생각해 봤나?
좋은 판단을 하리라 믿어
일단 배우들 흔들리지 않게
단속 잘하고
(태오) 우리하고 말이 잘 통할 만한
국내 투자자를 찾아보죠
은밀하게
아, 투자자가 있다 한들 세무조사 중인 걸
알면서도 발을 담그려 하겠어요?
세무조사 그거
그냥 지나가는 바람이야
메소드가 그 정도에 흔들릴 회사는
아니지 않나?
(제인) 이사님이죠?
국세청에 찌른 거?
[의미심장한 음악]
아무래도 영 찜찜해서 따로 알아봤죠
대표님이 탈세했다는 정보
스타미디어가 아니라
메소드엔터에서 흘러나온 거라던데요?
그런데 그게 왜 나라고 생각해?
김중돈처럼 소심한 인간이
그랬을 리 없고
장 이사님은 메소드엔터가 세상
전부인 분이니까 더더욱 그랬을 리가 없고
그러면 남은 건 이사님하고 난데
나는 아니거든요
(태오) 나도 아니야
메소드엔터가 망하면 나도 망해
그런데 내가 왜 그런 짓을 해?
말 같지도 않은 소리를 하고 있어
(은하) 벌써 소문이 파다해
오늘 민주 만났는데 그러더라고
민주 알지?
드래곤스튜디오에 상무로 있는 내 친구
(태오) 알지
그래, 민주 씨가 그래?
메소드엔터가 중국에 팔릴 거라고?
(은하) 응
알 만한 사람은 다 안다던데?
(태오) 아, 뭐 다른 소문은 없고?
소문?
무슨 소문?
(태오) 어? 아니야
잠깐만
(은하) 이제 대표도 없고
회사도 중국에 팔린다는데
자기 거기에 계속 남아 있을 거야?
스타미디어에서 오라고 했다며
이 시점에 라이벌 회사인
스타미디어로 가 봐
다들 적으로 돌리는 거지
이 바닥에서 배신자로 낙인 찍히면
앞으로 나 일 못 해
회사 식구들 때문은 아니고?
[휴대 전화 진동음]
(은하) 응?
은결이 늦는다고 우리 먼저 먹으래
쓰읍, 요즘 자꾸 늦는 게
아무래도 수상해
참...
자기 회사에
새로 들어온 매니저 있잖아
소현주랬나?
걔 어떤 애야?
착해?
일은 잘하고?
글쎄, 난 잘 모르겠는데
(은하) 왜 몰라?
매일 얼굴 보는 직원인데
(태오) 부딪힐 일이 없어서
(은하) 그러면 자기가 좀 알아봐 봐
은결이가
아무래도 걔를 좋아하는 것 같아
무슨 소리야, 그게?
(은하) 허!
아니, 자기, 왜 그래?
농담이야, 농담
아, 그게 그렇게 화낼 일이야?
아니, 배우 한다는 놈이
자기 회사 매니저하고
붙어 다닌다고 소문나 봐
좋을 거 하나도 없어
(태오) 당신이 애 단속 좀 잘해
아무나 만나고 다니지 말라고
(은하) 알았어
[흥미진진한 음악]
[휴대 전화 진동음]
(제인) 네
네...
(상욱) 이상욱입니다
지금 어디세요?
네, 크흠, 네, 집인데요
왜요?
(상욱) 확인받아야 할 게 있는데
회사 언제 나오시죠?
아, 오후예요
오후, 오후예요, 크흠
(상욱) 지금 좀 볼 수 없습니까?
제가 좀 급해서
(제인) 아...
뭐 정 급하시면 주소 찍어 드릴 테니까
집으로 오시든가요
[상욱의 한숨]
(상욱) 네, 알겠습니다
[통화 종료음]
[경쾌한 음악]
(제인) 오 마이 갓
오셨습니까, 조사관님, 오셨어요?
안녕하세요, 상욱 씨
크흠, 오셨어요?
오셨어요?
[상욱의 헛기침]
(상욱) 카드명세서 중에
사용 용도가 불분명한 게 많아서요
J헤어에 한 달에 4번꼴로 가셨던데요
그것도 새벽에
배우가 오전에 라디오 진행하거든요
새벽에 샵에 들렀다 간 거예요
라디오인데 샵을 왜 가죠?
보이는 라디오니까
보이는 라디오인데...
(제인) 응
[상욱의 헛기침]
(상욱) 스탠포스호텔에도
수시로 이용하셨던데
배우가 촬영 중에 쉬려고 간 거예요
(제인) 왜요?
내가 법카로 호텔이나 들락날락거리는
그런 사람으로 보여요?
(상욱) 천 팀장님이
어떤 사람인지는
영수증들만 봐도 대충 다 보입니다
(제인) 그래요?
어디?
내가 어떤 사람인데요?
(상욱) 기본적으로 편식이 심하고
밥보다는 술을 더 자주 먹고
쓰읍, 미팅은 주말, 휴일
안 가리고 매일
- 그리고
- (제인) 그리고?
만나는 남자가
왜 이리 자주 바뀝니까?
[익살스러운 음악]
뭐 그런 것도 영수증에 나와요?
사실인가 보네요?
아닌데요
(제인) 아니에요
설마 그거에 신경 쓰여서
확인하러 온 거예요?
(상욱) 허...
천 팀장님 제 스타일 아닙니다
앞으로는 선을 좀 지켜 주셨으면
(제인) 나한테 진짜 관심 없어요?
관심도 없는데
이렇게 집까지 찾아오고 그러나?
- (상욱) 아니, 이건 일 때문에 찾아온...
- (제인) 아니잖아
[야릇한 음악]
우리
이제 조금
솔직해지죠
[초인종 소리]
(제인) 누구지? 잠시만요
쓰흡, 누구지?
누굴까?
[초인종 소리]
[제인의 놀라는 숨소리]
[제인의 헛웃음]
아, 집을 잘못 찾아왔나 봐요
[문 두드리는 소리]
(알렉스) 천제인
[흥미진진한 음악]
너, 너 안에 있는 거 다 알아, 문 열어
[초인종 소리]
(제인) 제가 잘못 봤나 봐요
잠시만요
네
알렉스 씨, 되게 오랜만이에요, 하하
(알렉스) 금세 다른 사람이 생겼어?
(제인) 야, 조용히 해
밖에 나가서 얘기하자
(알렉스) 으아!
나 좋다고 꼬실 때는 언제고
지겨워져 버리니까
이런 식으로 나를 버려?
나는 너 만나고 나서 내 영혼은
있지, 있잖아
이렇게 갈기갈기 찢겨져 버렸어
(제인) 조용히 해
한 달 썸 탄 거 가지고 오버야
(알렉스) 아니야, 썸 아니야
난 진심이었어
나는 너랑 결혼까지 생각했었어
- (제인) 어후!
- (알렉스) 그런데 너는 나랑 헤어지려고
다른 남자랑 결혼한다고
거짓말까지 하고
나도 너 같은 여자 필요 없으니까
- (제인) 아휴, 잘됐다
- (알렉스) 응, 됐어
[알렉스의 고함]
[제인의 놀란 신음]
(제인) 야, 너 미쳤어?
(알렉스) 이게 지금 내 상태야
혼란
네가 정리해
(제인) 야, 이런 미친 새X
아우, 더러워, 씨
세상에 참 이상한 사람 많아요, 그렇죠?
상욱 씨, 뭐 궁금한 거 있어요?
내가 다 대답해 줄 수 있는데
와인이라도 한 잔 마시면서 할까요?
아니면 뭐 커피?
식사 할까요?
응?
아, 물어봐요
뭐가 좋겠어요?
상욱 씨
잠깐만요
상욱 씨?
[사무실 안 전화 벨소리]
(태오) 어, 수현 씨
아이, 뭐야?
시터 아직 못 구했어?
(수현) 아침에 갑자기 못 하겠다고
연락이 와서요
다른 사람 구하기는 했는데
당장은 안 된다고 그러고
아휴, 저도 진짜 미치겠어요
(태오) 아니, 그렇다고
애를 회사에 데려오면 어떡해
(수현) 그럼 어떡해요?
집에 혼자 두고 와요?
아, 잠을 못 잤더니
(감독) 자신이 도와준 사람에게
온 가족이 몰살당하자
그 뒤로 주인공이
살인청부업을 시작하는 거예요
정말 기대돼요
저 이런 감성액션물
정말 하고 싶었거든요
제 영화 좋아하신다는 얘기
들었을 때부터
잘 통할 줄 알았어요
[익살스러운 음악]
(수현) 네?
아, 네
(감독) 쓰읍
그런데 생각보다 한국말 잘하시네요?
당연하죠, 한국 사람인데
[감독의 웃음]
[아기 울음소리]
(태오) 별, 별
별 여기 있네, 별
까꿍, 울지 마, 울지 마, 울지 마
[아기 울음소리]
오, 자, 여기
곰도 있네, 곰
곰돌이
[아기 울음소리]
[휴대 전화 벨소리]
별, 별 갖고 놀아
[아기 울음소리]
네, 대표님
뭐라고요?
아, 예, 예, 예
예, 저 결정했습니다
스타미디어 합류하기로
첫 촬영은 LA에서 하려고요
LA요?
(수현) 아, 서울에서 먼저 찍고
미국은 그 다음에
가는 걸로 알고 있었는데
아, 아직 못 들으셨구나
(감독) 그쪽 스튜디오하고 일정 조정이
그렇게밖에 안 돼서요
[익살스러운 음악]
혹시 아기 때문에 그러세요?
떼놓고 가기 좀 그러셔서?
[아기 울음소리]
아니에요, 그런 거
(감독) 제일 중요한 건 이 액션인데요
저는 이번에 아주 좀
과격하게 한번 가 보고 싶거든요
영화 킬빌처럼
그런데 우리 주인공은
검이 무기가 아니라
온몸이 무기인 거죠
일격 필살로 그냥
수현 씨?
(수현) 네?
너무 좋은데요
[아기 울음소리]
걱정 마세요
저 체력 완전 좋거든요
이왕 액션 하는 거
제대로 한번 하는 게 좋을 것...
[아기 울음소리]
(중돈) 얘 누구예요?
내 나이 정도 되면 애를 다 잘 볼 거라는
고정관념을 버리라고
(중돈) 예?
이사님, 이사님 애는 아니죠?
[중돈의 어르는 소리]
엄마
(감독) 어쨌든 이 정도
액션을 소화하려면
지금부터 준비를 해야 할 것 같은데
스케줄이 가능하실지
네, 가능하죠
작품을 위한 건데
혹시 어려우시면
그, 조정을 하면 되니까요
아무래도 아기가 아직 어리니까
(수현) 아, 자꾸 아기 얘기를 왜...
왜 하시는지 알겠는데요
감독님 포함 다른 스태프분들
신경 쓰이지 않게
제가 잘 알아서 할 테니까
너무 걱정 안 하셔도 돼요
[아기 울음소리]
그런데 아까부터 애 우는 소리
안 들리세요?
(감독) 누가 회사에 애를 데려왔나?
감독님
잠시만요
[아기 울음소리]
[익살스러운 음악]
(진혁) 여기 있네
여기 엄마 있어요
계속 울잖아요
여기, 여기
[아기 울음소리]
(수현) 맘 이즈 히얼
(수현) 하이
하이, 베이비, 잇츠 오케이
쉬이...
(중돈) 와...
(수현) 굿 걸
(중돈) 아니, 어떻게 엄마가 오니까
울음을 딱 그치냐?
이래 가지고 아기 놔두고
어디 다니지도 못하겠어요
[익살스러운 음악]
[휴대 전화 진동음]
(수현) 네, 이모님
네, 정말요?
그래 주시면 너무 감사하죠
네, 이따 뵐게요
네
하, 오 마이 갓, 예스!
이모가 와 준대요
[수현의 한숨]
(수현) 떙큐, 갓...
땡큐, 지저스, 땡큐 가이즈
땡큐, 이모
[자장가 음악]
[수현의 코 고는 소리]
(중돈) 잠든 거야?
(진혁) 네
[자장가 음악-계속]
[수현의 코 고는 소리]
(제인) 저...
아, 이제 어떡하지...
(현주) 부르셨습니까?
(제인) 어
어, 그 연출부에서 우리 배우
어릴 때 사진이 필요하다니까
네가 같이 가서 직접...
(현주) 네, 제가 직접 가져오겠습니다
어, 마침 왔네
(제인) 알지? 우리 소속 배우 고은결
이번에 들어가는 드라마에서
필요한 자료라니까
어, 집에 같이 가서
한 대여섯 장 골라 가지고 와
어디를 가라고요?
집
[노크 소리]
(은수) 수현 씨 출연 계약서 검토한 거요
이상 없습니다
(태오) 어, 고마워
나는 나갔다가 바로 퇴근할게
수고했어
[휴대 전화 문자 수신음]
(은수) 마 이사님!
[의미심장한 음악]
(기봉) 계약서 보냈으니 확인해 봐
앞으로 잘해 봅시다
(태오) 왜? 불렀어?
오, 땡큐
내일 봐
[경쾌한 음악]
[은수의 비명]
[진혁의 놀란 숨소리]
(진혁) 어머, 어머, 어머, 어머, 어떡해
어떡해, 정신 차려
정신 차려, 정신 차려
정신...
어떡해
[은수의 괴로워하는 신음]
[은수의 기침]
[진혁의 놀란 숨소리]
(진혁) 괜찮아?
괜찮아, 괜찮아, 괜찮아?
[은수의 울음]
왜, 왜, 왜 그래, 왜 그래, 왜 그래?
마, 마 이사님이
아니, 마 이사님이 왜?
왜, 왜, 어?
(은수) 배우들 데리고
스, 스, 스타미디어로 간대
어떡해
어떻게 나를 버리고
어떻게 그럴 수가 있어
아유, 아유, 아유, 그게
아, 그게 지금 무슨 소리야
지금 그게, 어?
[은수의 울음]
(진혁) 아유, 정말
[은수의 비명]
[흥미진진한 음악]
[수현, 배우들의 기합]
[수현, 배우들의 한숨]
(수현) 좀만 쉴까요?
[수현의 옅은 한숨]
[의미심장한 음악]
[사람들의 대화]
[태오의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
아, 어디야?
지금 다들 기다리고 있는데
(태오) 뭐?
(은결) 잠깐 여기 앉아 있어
사진 가져올게
(현주) 응
[잔잔한 음악]
[문 닫히는 소리]
(은결) 뭐 해?
여기, 미리 뽑아 놓은 사진들
다들 늦게 오시는 거 맞지?
왜?
그냥
(현주) 이거 어때?
괜찮지?
이것도 잘 어울릴 것 같아
이분은 누구셔?
(은결) 할머니
재작년에 돌아가셨어
(현주) 너가 할머니 닮았나 보다
사진만 봐도 부모님 사랑
엄청 받고 자란 게 다 보여
나한테 뭐 할 얘기 없어?
무슨 얘기?
나한테 뭐 숨기는 거 있지?
[현주의 옅은 웃음]
(현주) 그런 거 없어
대충 다 고른 것 같으니까
나 이제 가 볼게
- (은결) 잠깐 얘기 좀 해
- (현주) 무슨 얘기
[도어 록 작동음]
(은결) 잠깐 얘기 좀 해
[무거운 음악]
(은하) 소현주 씨?
(현주) 아...
안녕하세요
(은하) 어...
여기는 어떻게?
아, 촬영 때 필요한
소품 가지러 왔어요
가 보겠습니다
그냥 가게요?
같이 저녁 먹고 가요
아니에요, 괜찮아요
괜찮지, 은결아?
저는 상관없어요
(은하) 우리 그이한테
혼날까 봐 그래요?
걱정 마요
오늘 시사회 가느라고 늦는다고 했어
얼른 들어가요, 얼른
가자
(수현) 아니, 이모가 애를
혼자 두고 방에서 잠든 거 있죠?
부엌에서는 물이 펄펄 끓는데
애는 혼자 그 앞에서 얼쩡거리지
아휴, 그때 발견 안 했으면
진짜 큰일날 뻔했어요
뭐...
시터는 다시 구할 거니까
앞으로는 이런 일 진짜 없을 거예요
시터를 또 구한다고?
그러면 어떻게 해요
믿고 맡길 수가 없는데
(태오) 아니, 이게 정말 얼마나
중요한 미팅이었는데
원재한테 연락해서
대신 집으로 보낼 수도 있었잖아
저도 중요한 자리인지 알아요
그런데 그 상황에서
그런 생각이 나요?
(수현) 애가 막
불 앞으로 걸어가고 있는데?
애 때문이라는 핑계
언제까지 댈 거야?
- 핑계요?
- 액션 하고 싶다며
(태오) 한국에서 배우 수현이라는 이름
확실하게 각인시키고 싶다며
그래서 딱 맞는 작품 찾아 줬잖아
이거 원래
다른 배우가 하기로 돼 있었어
내가 수현으로 바꾸자고 설득한 거야
수현이 훨씬 더 잘할 수 있다고
출산한 거 아무 문제 없고
오히려 이 악물고 더 열심히 할 거라고
아, 그랬는데 사사건건
애 때문에 이러면 내가 뭐가 돼?
나도 잘하고 싶어요!
그런데 상황이
그렇게 안 따라 주는 걸 어떡해
(수현) 가족들은 다 해외 가 있지
나 혼자 얼마나 노력하는데요
[잔잔한 음악]
하루 종일 애 보고
집안일 하느라 내 시간 하나도 없고
그나마 복귀하려고
맨날 운동만 하고 있단 말이에요
(태오) 그럼 뭐 해
시터 하나 못 구해서 이 난리인데
계속 이렇게 애한테 매달릴 거면
차라리 좀 더 쉬든가
[태오의 한숨]
[문 여닫히는 소리]
[아기 칭얼거리는 소리]
[수현의 흐느끼는 소리]
[아기 울음소리]
[잔잔한 음악-계속]
[요란한 오토바이 소리]
[타이어 마찰음]
[오토바이 휠스핀 소리]
(수현) 학생들
[긴장되는 음악]
이런 데서 오토바이 타고 그러면 어떡해!
요!
애가 다치면 어쩌려고!
요
(학생1) 아줌마
그냥 가세요
우리 화나면 무섭거든!
요, 요, 요
[학생들의 웃음]
(수현) 니들
나 어디서 본 적 없니?
- (학생2) 가만있어 보자...
- (학생1) 아, 그거구나
관종, 관종 맞지?
- (학생2) 애기야?
- (수현) 어후!
(은하) 현주 씨
조금만 기다려
(현주) 네
[도어 록 작동음]
[의미심장한 음악]
(은하) 어? 일찍 왔네
- (태오) 어
- 아, 늦을 줄 알았는데
(태오) 아니...
내가 같이 밥 먹고 가라고 붙잡았어
(은하) 나중에 회사에서 현주 씨
혼내는 거 아니지?
얼른 씻고 와, 거의 다 됐어
(현주) 천 팀장님이 은결 씨
드라마에서 쓸 사진 가져오려고 하셔서
(은결) 오셨어요?
(태오) 어
엄마가 그냥 보내는 거
예의 아니라고 그래서요
(은하) 무뚝뚝한 남자들만 있다가
현주 씨 오니까 너무 좋다
아, 전공이 뭐예요?
문헌정보학과랑 국문학과요
아! 고향이 부산이랬죠?
(은하) 부산 어디?
(태오) 여보
(은하) 어머
미안해요
어서 먹어요
내가 이런 얘기
꼬치꼬치 묻는 사람 아닌데
나 왜 이러지?
매니저 일은 할 만해요?
(현주) 네
우리 이이 회사에서 어때요?
(은하) 직원들이 욕 많이 하죠?
(태오) 하, 여보
아니에요
다들 이사님 존경해요
이사님처럼 되고 싶어 하고요
저도 그렇고
[은하의 옅은 웃음]
우리 은결이 잘 부탁해요
네?
(현주) 아, 네
감사히 잘 먹었습니다
(은결) 바래다주고 올게요
(태오) 내가 갈게
차에 두고 온 게 있어서
(현주) 아, 진짜 천제인 팀장님이
시켜서 온 거라니까요
- 이거 보세요
- (태오) 아, 그럼 바로 갔어야지!
네가 매니저 일을 하든 말든
내가 상관 안 할 테니까
은결이한테는 접근하지 마
알았어?
그럼 자꾸 저한테 이러지 마시고
아들한테 가서 말하세요
저랑 가까이 지내지 말라고
(태오) 너 은결이 일에서 손 떼
[무거운 음악]
아니면
제가 누군지
솔직히 말하시든가요
[무거운 음악-계속]
[긴장되는 음악]
[사무실 안 전화 벨소리]
(태오) 뭐야?
- 무슨 일 있어?
- (중돈) 사람이 어떻게 그래요?
다른 데도 아니고
스타미디어로 간다고요?
(제인) 회사 구하는 척 나서서
대표 행세할 때는 언제고
그럼 그렇지
사람 그렇게 쉽게 바뀌는 거 아니지
내부고발자 그것도 이사님 맞았네
그렇죠?
야, 내부고발자라니?
(제인) 우리 회사 국세청에 꼰지른 사람
(중돈) 이거 정말이에요?
[긴장되는 음악-계속]
(명애) 천 팀장 말이 맞아?
국세청에 고발한 게
마 이사라는 거
마 이사
나 좀 보지
할 말 있으면 해 봐
대표 문제 국세청에 흘린 거
제가 그런 거 맞아요
[명애의 한숨]
(태오) 근데 그거
메소드엔터 살리려고 그런 거예요
소문 흘려서
회사 매각되는 거 막으려고
- 하, 그걸 누가 믿어요?
- (태오) 안 믿어도 할 수 없고
나는 내가 할 수 있는 최선을 다했어
우리 배우들 건드리기만 해 봐요
바로 고소할 테니까
(태오) 할 수 있으면 해 봐
법적으로 아무 문제 없으니까
[문 쾅 닫히는 소리]
[노크 소리]
(명애) 왜?
더 맞고 싶어서 왔어?
대표가 스피라이호텔 스위트룸을
2년간 임대했어요
회삿돈으로
(태오) 어제 대표 와이프한테 들었어요
내가 해결하려다가
뭐 이제 그럴 필요 없을 것 같아서
말씀드립니다
잘들 해결해 보세요
(직원) 총지배인님
지금 내려오시는 중입니다
잠시만 기다려 주십시오
(중돈) 고맙습니다
우리 부탁 들어줄까?
(제인) 어떻게든 매달려 봐야지
업무용으로 썼다고
증언만 해 주면 되는데
(중돈) 만일 안 된다고 그러면
오 마이 갓
자연스럽게, 자연스럽게
(제인) 왜, 왜, 왜? 헉!
(중돈) 아유, 안녕하세요
여기서 다 뵙네요
(제인) 여기는 어떻게?
저는 볼 일이 있어서요
두 분도 볼 일 계속 보시죠
(상욱) 국세청에서 왔습니다
여기 총괄하시는 분 좀 뵙고 싶은데요
(직원) 총지배인님께서는
선약이 있으셔서요
아, 그런데 좀 전에 취소됐습니다
저기 앉아서 잠시만 기다려 주시겠어요?
(중돈) 그럼 저희는 체크아웃 된 거죠?
(직원) 네, 체크아웃 되셨습니다
(중돈) 가자, 자기야
[익살스러운 음악]
아, 팀장님
오늘 저희 본 건 비밀로 해 줘요
가자, 가자
[태오의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(태오) 아...
[잔잔한 음악]
(진혁) 오 마이 가쉬!
헉! 세상에
이게 무슨 일이야?
[음악: '연예인 매니저로 살아남기' OST]
(수현) 으악!
(학생1) 이, 이, 야
[학생1의 괴로워하는 신음]
(학생3) 아이, 깜짝이야
괜찮냐?
(학생4) 아이, 씨
빨리, 빨리!
(학생1) 씨...
야, 이!
아, 씨
(제인) 하, 얼마나 퍼졌어?
(진혁) 이름 있는 커뮤니티에는
다 퍼졌고
조회수도 벌써 30만이 넘어요
거기다 더 큰 문제는
하, 경찰이 배우님 데리고
가는 거 봤다는 후기가
여기저기서 막 올라오고 있고요
(중돈, 제인) 뭐?
[제인의 한숨]
- (태오) 무슨 일이야?
- (명애) 다른 일에 정신 팔려서
자기 배우한테 무슨 일이 벌어지는지도
모르나 보지?
(은수) 이것 때문에
어제 경찰서까지 가셨다는데 모르셨어요?
(태오) 뭐?
(제인) 전화 계속 안 받아?
(원재) 네
제가 지금 집으로 가 볼게요
- (제인, 태오) 내가 갈게
- (제인) 아니요, 제가 갈게요
- (테오) 아니야, 내가 갈게
- (제인) 왜요?
이참에 가면서
스타미디어 데려가시려고요?
(명애) 천 팀장
놔둬 봐
명색이 매니저인데
짐승도 지 새끼는 챙기는 법 아니겠어
(현주) 팀장님
이거 좀 이상합니다
(제인) 뭐가?
[경쾌한 음악]
(함께) 어?
(중돈) 안 맞았는데?
(진혁) 어머머, 그러네, 그러네, 그러네
(중돈) 진짜 안 맞았는데?
(진혁) 어머, 뭐야?
얘네 완전 자해공갈단이네
[태오의 한숨]
아니, 배우 얼굴이 이게...
살짝 스친 거예요
(수현) 아, 액션 연습할 때
이것보다 훨씬 크게 다친 적도 많은데?
그래서 잘했다는 거야?
법적으로 문제 될 거 없다는 거죠
내가 바보도 아니고
거기서 걔네 몸에 손대면
큰일 난다는 거 모르겠어요?
[휴대 전화 진동음]
(수현) 경찰도 CCTV 확인하고
문제 될 거 없으니까 보내 준 거고
네, 대표님
네, 알겠습니다
제가 다시 전화드릴게요
왜요?
아마존S 쪽인데
(태오) 폭행 구설수 있는 배우하고
액션 드라마 찍기 힘들지 않겠나고
[수현의 한숨]
(수현) 어떡해
(은수) 뭐야?
점심 안 먹었어?
아, 저 이것 좀 하느라고
(현주) 맘카페에 수현 배우님 영상
슬로우로 편집해서 올렸더니
지금 칭찬 댓글 엄청 달리고 있어요
하, 조회수도
어떻게 이렇게 빨리 올라가지?
여기 모범시민 상 줘야 된다고, 막
한 편의 영화네, 영화
진짜 너무 멋있어요, 언니
[경쾌한 음악]
(카페 직원) 어서 오세요
(학생5) 저기, 혹시
나쁜 놈들 때려잡은 언니 아니에요?
(수현) 아, 네
(학생6) 진짜 맞네?
저 언니 영상 100번도 넘게 봤어요
(학생5) 같이 셀카 찍어 주시면 안 돼요?
완전 팬이에요
[신나는 음악]
하나, 둘, 셋
[카메라 셔터음]
언니, 진짜 너무 예뻐요
(학생6) 언니 진짜 짱이에요
- (학생5) 발차기 보여 주시면 안 돼요?
- (학생6) 한 번만
- (수현) 여기서요?
- (학생6) 네
(함께) 보여 줘, 보여 줘
보여 줘, 보여 줘
[수현의 기합]
[신나는 음악-계속]
(CF 감독) 컷! 오케이
아이, 좋았어요
너무 잘했어요
다음 촬영 가겠습니다
마 이사님, 수현 배우
요즘 인기 장난 아니에요
그 5대1 혼쭐 영상 이용해서
광고 제안 주신 거 너무 감사해요
저희 회사 게임 캐릭터랑
이미지가 딱 맞아요
(수현) 복귀 천천히 하자면서요
(태오) 아, 좋잖아
촬영도 짧고 해외 로케도 아니고
좋아하는 액션도 하고
광고 수익금
기부하려고요, 여성단체에
(태오) 기부?
아이, 그래, 뭐
어느 정도는 괜찮지
- 한 20프로 정도 회사에서...
- (수현) 전액 기부요
(태오) 전액을?
(수현) 좋은 취지니까 회사에서도
동참해 주실 거라고
아까 광고 홍보팀 쪽에
그렇게 얘기했어요
[익살스러운 음악]
대표님
(CF 감독) 수현 배우님 최고예요
(제작사 대표) 역시 우리 마 이사님
[사람들의 환호]
(CF 감독) 자, 자, 다음 컷
준비 가겠습니다
자, 준비할게요
(진혁) 팀장님...
(중돈) 진혁아
(진혁) 네
(중돈) 희선 씨
영화 오디션 보러 오랜다
진짜요?
(진혁) 어머, 어머, 어머
진짜, 진짜, 진짜요?
와, 잘됐다
아니, 그런데 왜, 왜 이러고 계세요?
하녀 역할이야
박호산 형이랑 대사 주고받는
(진혁) 에이, 주인공이랑
같이 붙어 있으면
얼굴도 많이 잡히고 좋죠, 뭐
하녀라서 허리 계속
숙이고 있어야 된대
얼굴 들면 안 된대
(진혁) 웁스
희선 씨가 엄청 실망하겠지?
하녀3이라고요?
- (희선) 쓰리?
- (중돈) 네
(희선) 나더러 하녀를 하라고요?
박호산 앞에서 굽실거리면서
자기 주인 비위 맞추는?
(중돈) 대, 대사도 있어요
어디를 감히 우리 아가씨한테
입을 놀려?
[희선의 놀란 숨소리]
[경쾌한 음악]
(희선) 오 마이 갓!
- 팀장님!
- (중돈) 어우, 어우
[희선의 환호]
지금 좋아하는 거예요? 네?
(희선) 너무 좋아, 어떡해!
[익살스러운 효과음]
[희선의 환호]
[중돈의 어색한 웃음]
(중돈) 잠깐 내려오지
[상욱의 한숨]
(제인) 김 팀장하고는
친구예요, 대학 동기
(상욱) 상대방은 그렇게
생각 안 하는 것 같던데요
(제인) 그 호텔에는 제작사하고
중요한 미팅이 있어서
그래서 간 거였어요
중요한 미팅 있어서
룸을 잡은 거네요, 그 친구하고?
(상욱) 원하면 손에 넣고
싫증 나면 버리고
늘 그런 식으로 남자들 만납니까?
알렉스인가 뭔가 하는 남자도 나도
그러면서 김 팀장하고는 또 그렇게...
오해예요
(제인) 어, 어, 그러니까...
(상욱) 변명 안 해도 됩니다
이제 저랑 상관없으니까
오케이, 나 그냥 솔직하게 말할게요
김 팀장하고
그날 연기한 거예요
그런 척한 거예요
대표가 회삿돈으로 호텔 룸을
장기간 임대했어요
우리는 그걸 뒤늦게 알게 됐고
상욱 씨가 갑자기 나타나서
당황해서 그랬어요
횡령을 덮으려고 했다?
네, 그래요
그래요, 맞아요
왜, 왜냐하면...
우리 회사를 지켜야 되니까
(제인) 왜?
이것도 거짓말일까 봐?
[잔잔한 음악]
이제야 솔직해지네
[잔잔한 음악-계속]
[제인의 헛기침]
[의미심장한 음악]
[중돈의 한숨]
(제인) 참...
아니, 마 이사 매출 비중이
이렇게 높았어?
마 이사가 아니라 마 이사가
담당하는 배우들이 많이 버는 거지
이 사람들 스타미디어로
못 가게 막아야 돼, 안 그러면
[의미심장한 음악-계속]
뭐 있지?
(중돈) 뭐가 또 있는 거지?
뭔데?
아, 이제 놀랄 것도 없어
얘기해 봐
[문 열리는 소리]
방금
왕태자 사모랑 통화했는데
중국 투자자가 회사 인수를
- (명애) 철회했대
- (함께) 네?
(명애) 마태오가 스타미디어로
옮긴다는 소문을 들었대
마 이사 없으면
우리 회사 인수할 생각 없다고 했대
(중돈) 아니, 그럼 잘된 거 아니에요?
잘된 거 맞지?
잠깐만, 그래서 대표 사모는 뭐래요?
회사 똥값 됐다고 완전 빡쳤어
(명애) 이게 다 마 이사 때문이라고
어쨌든 마 이사님 덕분에 살았네요
(진혁) 그러네요?
(은수) 왜? 뭐?
마 이사님
혹시 일부러 그러신 건 아닐까요?
(은수) 뭐?
(현주) 그, 회사 나간다고
일부러 소문 흘려서
마 이사가 일부러?
[경쾌한 음악]
그 정도로 메소드를 위한다고?
[명애의 헛웃음]
(명애) 하긴
대표 호텔 건도
굳이 알려 줄 필요는 없었을 텐데
진짜 나가려고 했다면 말이야
아니, 뭐 사실 대표님
그렇게 되고 나서
마 이사님이 제일 애쓴 건 맞죠
(제인) 메소드를 위해서가 아니라
자기 욕심 때문이겠지
(은수) 이?
핸드폰도 일부러 두고 간 거?
일부러 나 보라고?
- (진혁) 아!
- (현주) 선배님이 메일 들어가서
계약서 보실 것도
다 예상하신 것 같습니다
(진혁, 은수) 비밀번호를 아니까
비밀번호 나만 알지
비밀번호를
(제인) 소현주
너 좀 수상하다
왜 자꾸 아까부터 마 이사를
싸고 돌면서 몰아가지?
아, 아닙니다
갑자기 그런 생각이 나서
그, 마 이사님이 저번에 그러지 않았습니까
국세청에 일부러 신고하신 거라고
(은수) 세상에 그럼
스카우트도 일부러 그런 거였네?
마 이사가 그런 쪽으로
머리를 잘 돌리는 건 사실이니까
(중돈) 맞네, 일부러 그랬네
장 이사님한테 막 주먹으로
맞아 가면서까지
인수를 철회했다고요?
아니요, 제가 왜 스타미디어
간다는 말을 그쪽에다 흘렸겠습니까?
저도 어떻게 알았는지 잘...
일단 진정하시고
(태오) 제가 다시 연락드리겠습니다
네
(희선) 이사님
진짜
[익살스러운 음악]
[경쾌한 음악]
마 이사
- (명애) 고마워
- (은수) 우리 회사를 구하셨어요!
[사람들의 환호]
[경쾌한 음악-계속]
[휴대 전화 진동음]
(중돈) 치얼스
- (은수) 잔 챙겨
- (진혁) 다들 들어오세요, 하하하
호우, 호우, 호우!
[사람들의 환호]
(명애) 맞은 데는 괜찮아?
(태오) 하, 네
(중돈) 아니, 아무리 그래도
저희한테는 살짝 얘기하시지 그러셨어요
(명애) 아니야, 잘했어
이 바닥 말 퍼지는 거 순식간인데
마 이사가 잘한 거야
이제 당분간 메소드는
아무도 안 건드리겠지
큰 태풍은 지나간 건가?
(중돈) 아유, 완전 지나갔죠
이제 뭐 끝났지
(명애) 그렇지, 그렇지?
[제인의 한숨]
아휴, 여기는 태풍이 오고 있네
(중돈) 왜 그래?
뭐 아직도 의심하는 거야?
야, 적당히 좀 해
툭하면 사람 의심하는 거
아, 그것 때문에 그런 거 아니야
(중돈) 그럼 뭐?
(제인) 이것 좀 보시겠어요?
이거 이상욱 팀장이 갖고 있는 자료인데
(중돈) 이게 뭔데?
거기 적힌 숫자가
대표가 횡령한 돈이야
(중돈) 일십백천만십만백만...
헉! 야
[음악: '연예인 매니저로 살아남기' OST]
메소드엔터
진짜 망할지도 몰라요
(명애) 어후...
[음악: '연예인 매니저로
살아남기' OST-계속]
(제인) 둘이 또 싸워?
(호산) 아, 나 못 해 먹겠네, 정말
(나라) 아, 누가 할 소리!
(호산) 내일 그 씬 못 찍으면
두 분이 책임지세요
(나라) 나랑 호산이 오빠랑
화해시키려고 온 거면 소용없어
(태오) 드라마에서
제일 인기 있는 캐릭터를
(나라) 죽일 거야, 반드시
(현주) 하차 막을 수 있을지도 몰라요
(태오) 협박이라도 하자고?
(중돈) 야, 맨날 마 이사 욕하지 말고
너나 좀 돌아봐
너는 남자에 환장했냐?
(영탁) 누구야?
거지 같은 게, 씨
(태오) 아, 영탁이 네가 왜 거기서 나와?
이 메소드엔터를 지킬
확실한 방법을 찾았습니다
(제인) 처음부터 이럴 속셈이었던 거야
(현주) 저도 이거 한번 해 보고 싶었거든요
- (은결) 우리 아빠랑 무슨 사이냐고
- (태오) 야!
- (은하) 여보!
- (은결) 둘이 사귀어요?